Repository: kirilkoroves/metgauge
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja, zh_tw

source: The origin of this project is based on the belief that "anyone can become someone's hero at any time." At timelyhero, you can teach people all over the world in your native language and overcome language barriers with video conferencing and AI-powered translation.
ja: このプロジェクトの由来は、「誰でもtimelyに誰かのヒーローになれる」という信念に基づきます。timelyheroでは、自分の母国語で世界中の人に教えることができ、ビデオ会議やAIによる翻訳機能を活用して言葉の壁を乗り越えます。
zh_tw: 這個項目的起源是基於「任何人在任何時候都可以成為某人的英雄」的信念。在timelyhero，您可以用您的母語向世界各地的人們授課，並透過視訊會議和人工智慧翻譯克服語言障礙。

source: To create a world where everyone, regardless of their background or circumstances, has equal access to quality education and opportunities for personal and professional growth.
ja: 背景や状況に関係なく、誰もが質の高い教育と個人的および専門的な成長の機会に平等にアクセスできる世界を作ります。
zh_tw: 創造一個每個人，無論其背景或情況如何，都能平等地獲得優質教育以及個人和職業發展機會的世界。

source: We sincerely appreciate your support and cooperation.
ja: 皆さんのご支援とご協力を心よりお願い申し上げます。
zh_tw: 我們衷心感謝您的支持與合作。

source: timelyhero provides a place for people around the world to learn and share skills. We aim to be a platform that is accessible to everyone, from those who aspire to become global market leaders to those in socially vulnerable positions.
ja: timelyheroは、世界中の人々が学び合い、スキルを共有し合う場を提供しています。グローバルマーケットのリーダーを目指す人から社会的に弱い立場にある人々まで誰でもアクセスが可能なプラットフォームを目指しています。
zh_tw: timehero 為世界各地的人們提供了一個學習和分享技能的場所。我們的目標是成為每個人都可以使用的平台，從那些渴望成為全球市場領導者的人到那些處於社會弱勢的人。

source: 9,990,000 Yen
ja: ９９９万円
zh_tw: ９９９萬日圓

source: CEO
ja: 代表者
zh_tw: 負責人

source: Eric Wei
ja: 魏 嘉宏（エリック・ウェイ）
zh_tw: 魏 嘉宏（Eric Wei）

source: Establishment
ja: 設立
zh_tw: 成立日期

source: Founder & CEO of Dimes, Inc.
ja: Dimes株式会社 代表取締役
zh_tw: Dimes, Inc. 創業者兼CEO

source: Higashi Azabu 2-6-9, Minato-ku, Tokyo, Japan
ja: 東京都港区東麻布２－６－９
zh_tw: 日本東京都港区東麻布２－６－９

source: Jan 25, 2021
ja: 2021年1月25日
zh_tw: 2021年1月25日

source: Operation of "timelyhero", a platform that matches skills and time<br/>Support for attracting foreign companies to Japan<br/>Business digital transformation<br/>Providing consulting services
ja: スキルと時間をマッチングするプラットフォーム「timelyhero」の運営<br/>外資系企業の日本誘致サポート<br/>ビジネスのデジタルトランスフォーメーション<br/>コンサルティングサービスの提供
zh_tw: 技能匹配平台「timelyhero」運營<br/>輔助外國企業拓展日本事業<br/>業務數位轉型<br/>提供諮詢服務

source: Website
ja: サイト
zh_tw: 網站

source: 魏 嘉宏（Eric Wei)
ja: 魏 嘉宏（エリック・ウェイ）

source: Don't miss this opportunity!
ja: この機会をお見逃しなく！

source: For a limited time only, if you review this course, we will give you another chance to watch it.
ja: 期間限定で、このコースのレビューをして下さる方には、さらにもう一つコースのご視聴をプレゼントします。

source: Thank you for watching our free course.
ja: 無料のコースのご視聴ありがとうございます。

source: Best regards, timelyhero
ja: 敬具、タイムリーヒーロー
zh_tw: 此致，timelyhero

source: Hurry, this offer won't last forever! Click the link below to find your favorite course.
ja: このキャンペーンは間もなく終了しますので、お早めにご利用ください！下のボタンをクリックして、好きなコースを一つ無料で視聴できます。
zh_tw: 這個優惠不會永遠持續下去！點擊下面的連結並學習一個您喜歡的課程。

source: Redeem your coupon at checkout and enjoy 1 course you like for free.
ja: 今すぐクーポンをご利用いただき、好きなコースを一つ無料でお楽しみください。
zh_tw: 在付款前兌換您的優惠券，免費享有1門您喜歡的課程。

source: Thank you for choosing us. We look forward to serving you again soon.
ja: ご利用いただきありがとうございます。またのご利用を心よりお待ちしております。
zh_tw: 感謝您選擇我們。我們期待很快再次為您服務。

source: We appreciate you submitting your review. As a token of our gratitude, we're excited to offer you a special treat: a free coupon just for you!
ja: レビューを投稿していただきありがとうございます。感謝の意を込めて、あなただけの無料クーポンをご提供させていただきます！
zh_tw: 我們感謝您填寫課程閱後感想。為了表達我們的感激之情，我們很高興為您提供特別待遇：一張專為您準備的免費優惠券！

source: Your review has been submitted. Please check your email to receive a coupon redeemable for one free course.
ja: レビューの投稿をありがとうございました。好きなコースを一つ無料で視聴できるクーポンがメールで届きます。
zh_tw: 您的評論已提交。請檢查您的電子郵件以獲取可兌換免費課程的優惠券。

source: [Exclusive Offer Inside] Your Free Coupon Awaits!
ja: 【期間限定クーポン】コース無料クーポンプレゼントのお知らせ！
zh_tw: 【獨家優惠】免費優惠券正等著您！

source: [Exclusive Offer] Submit a review to win a free coupon for one course of your choice
ja: 【期間限定オファー】レビュー投稿した方へ好きなコースを一つ無料プレゼント
zh_tw: 【限時活動】提交評論將免費獲得一門自選課程

source: Recommended for you
ja: あなたにおすすめのコース
zh_tw: 為您推薦

source: Teaser video
ja: 予告動画
zh_tw: 預告短片

source: Applying the rules for formulating and asking questions
ja: 質問の作成と質問にルールを適用する
zh_tw: 應用制定和提出問題的規則

source: Closing the Sale
ja: 取引を成立させる
zh_tw: 達成交易

source: Demonstrating Value
ja: 価値の実証
zh_tw: 展示價值

source: Developing your individual value demonstration
ja: 個人の価値を証明する能力を開発する
zh_tw: 發展您的個人價值展示

source: How to use Questioning Techniques?
ja: 質問テクニックの使い方
zh_tw: 如何運用提問技巧？

source: Identifying Needs
ja: ニーズの特定
zh_tw: 確定需求

source: Providing customers the best possible support in their purchase decision
ja: お客様の購入決定に可能な限り最高のサポートを提供する
zh_tw: 為客戶的購買決策提供最好的支持

source: Trusted by over 550 companies and 5 million learners from 120 countries worldwide
ja: 世界120カ国からの550社以上の企業や500万人以上の学習者に信頼されています
zh_tw: 被全球超過550家公司和來自120個國家的500萬名學習者所信任。

source: %{job_title} - Job interview with %{name}
ja: %{job_title}ー%{name}様との面談
zh_tw: %{job_title} - %{name} 的求職面試

source: %{jobs} jobs posted
ja: %{jobs} 件の求人が掲載されました
zh_tw: 已發布 %{jobs} 個職位

source: %{seller_first_name} has accepted new proposal for <b>%{job_title}</b>.
ja: %{seller_first_name} は <b>%{job_title}</b> の新しい応募を受け入れました
zh_tw: %{seller_first_name} 已接受 <b>%{job_title}</b> 的新提案

source: %{seller_first_name} has invited you to apply for the job <b>%{job_title}</b>.
ja: %{seller_first_name} があなたを求人 <b>%{job_title}</b> に応募するよう招待しました。
zh_tw: %{seller_first_name} 邀請您申請職位 <b>%{job_title}</b>。

source: %{seller_first_name} has rejected new proposal for <b>%{job_title}</b>.
ja: %{seller_first_name} は <b>%{job_title}</b> の新しい募集を拒否しました。
zh_tw: %{seller_first_name} 拒絕了 <b>%{job_title}</b> 的新提案。

source: %{seller_first_name} has requested that payment for <b>%{job_title}</b> be confirmed.
ja: %{seller_first_name} は <b>%{job_title}</b> の支払いの確認をリクエストしました。
zh_tw: %{seller_first_name} 已要求確認 <b>%{job_title}</b> 的付款。

source: %{seller_first_name} has requested that proposal for <b>%{job_title}</b> be canceled.
ja: %{seller_first_name} は <b>%{job_title}</b> の募集のキャンセルをリクエストしました。
zh_tw: %{seller_first_name} 已要求參加 <b>%{job_title}</b> 的面試。

source: %{seller_first_name} has submitted new proposal for <b>%{job_title}</b>.
ja: %{seller_first_name} が <b>%{job_title}</b> の新しい応募を送信しました。
zh_tw: %{seller_first_name} 已提交 <b>%{job_title}</b> 的新提案。

source: 3 years
ja: 3年以上
zh_tw: 3年

source: 5 years
ja: 5年以上
zh_tw: 5年

source: 6 months to a year
ja: 6か月から1年
zh_tw: 6個月至一年

source: <span class='count_bookmarks'>%{count_bookmarks}</span> jobs are bookmarked
ja: <span class='count_bookmarks'>%{count_bookmarks}</span> 件の求人がブックマークされています
zh_tw: <span class='count_bookmarks'>%{count_bookmarks}</span> 個職位已加書籤

source: AMOUNT:
ja: 金額：
zh_tw: 數量：

source: APPLY:
ja: 適用する：
zh_tw: 申請：

source: ATTACHMENTS:
ja: 添付ファイル:
zh_tw: 附件：

source: Accept
ja: 承諾する
zh_tw: 接受

source: Accepted
ja: 承諾されました
zh_tw: 公認

source: Accepted Offer
ja: 承諾されたオファー
zh_tw: 接受報價

source: Accepted job proposals:
ja: 受け入れられた仕事のオファー
zh_tw: 已接受的工作建議：

source: Accepted: %{time}
ja: 受け入れられました: %{time}
zh_tw: 已接受：%{時間}

source: Actions
ja: 行動
zh_tw: 行動

source: Apply for new job - %{job_title}!
ja: 新しい仕事に応募してください - %{job_title}!
zh_tw: 申請新工作 - %{job_title}！

source: Approve Cancelation
ja: キャンセルを承認する
zh_tw: 批准取消

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_tw: 附件

source: BUDGET:
ja: 予算：
zh_tw: 預算：

source: Best Matches
ja: ベストマッチ
zh_tw: 最佳比賽

source: Bookmarked jobs
ja: ブックマークした仕事
zh_tw: 已加書籤的職位

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh_tw: 書籤

source: By marking the results of the user as complete, we will proceed to transferring the funds to the user.
ja: サービスを完了としてマークすると、サービス提供者へ報酬の送金に進みます。
zh_tw: 透過將用戶的結果標記為完成，我們將繼續將資金轉移給用戶。

source: COVER LETTER:
ja: カバーレター：
zh_tw: 求職信：

source: Can not accept offer
ja: オファーを受け入れることができません
zh_tw: 無法接受報價

source: Choose a slot
ja: スロットを選択する
zh_tw: 選擇一個插槽

source: Client details
ja: クライアントの詳細
zh_tw: 客戶詳情

source: Confirmed: %{time}
ja: 確認済み: %{time}
zh_tw: 已確認：%{次}

source: Cover Letter
ja: カバーレター
zh_tw: 求職信

source: Description
ja: 業務内容
zh_tw: 描述

source: EXPERIENCE:
ja: 経験：
zh_tw: 經驗：

source: Error updating proposal
ja: 提案中にエラーが発生しました
zh_tw: 更新提案時出錯

source: Experience
ja: 経験
zh_tw: 經驗

source: Experience:
ja: 経験：
zh_tw: 經驗：

source: Full-time
ja: 正社員
zh_tw: 全職

source: INTERVIEW:
ja: 面談：
zh_tw: 面試：

source: Invite
ja: 招待する
zh_tw: 邀請

source: Job Interview Request - %{job_title}!
ja: 面談のリクエスト - %{job_title}!
zh_tw: 求人面談のリクエスト - %{job_title}!

source: Job Type
ja: 雇用形態
zh_tw: 工作類型

source: Job details
ja: ジョブの詳細
zh_tw: 職位詳情

source: Job title
ja: 役職
zh_tw: 職稱

source: Jobs Completed
ja: 仕事完成件数
zh_tw: 已完成工作

source: Latest Bookmarks
ja: 直近のブックマーク
zh_tw: 最新書籤

source: Latest offers
ja: 直近の応募
zh_tw: 最新優惠

source: Less than 1 month
ja: 1ヶ月以内
zh_tw: 不到1個月

source: Less than 3 months
ja: 3ヶ月未満
zh_tw: 不到3個月

source: Less than a week
ja: 1週間未満
zh_tw: 不到一周

source: Less than a year
ja: 1年未満
zh_tw: 不到一年

source: Login to apply
ja: ログインして応募する
zh_tw: 登入申請

source: Mark as Complete
ja: 仕事が完成
zh_tw: 標記為完成

source: Mark as Incomplete
ja: 仕事が未完成
zh_tw: 標記為不完整

source: More than 5 years
ja: 5年以上
zh_tw: 5年以上

source: More than a year
ja: 1年以上
zh_tw: 一年多了

source: Most Recent
ja: 新規求人
zh_tw: 最近的

source: My Proposals
ja: 私の求人
zh_tw: 我的建議

source: New proposal
ja: 新しい求人
zh_tw: 新提案

source: No experience
ja: 経験なし
zh_tw: 沒有經驗

source: Offers
ja: オファー
zh_tw: 優惠

source: PAYMENT:
ja: 支払い：
zh_tw: 支付：

source: PROPOSAL USER EMAIL:
ja: 応募者のメールアドレス:
zh_tw: 提案使用者電子郵件：

source: PROPOSAL USER:
ja: 応募者:
zh_tw: 提案用戶：

source: PROPOSAL:
ja: 応募:
zh_tw: 提議：

source: Part-time
ja: 業務委託
zh_tw: 兼職

source: Please correct the errors highlighted above
ja: 上で強調表示されたエラーを修正してください
zh_tw: 請更正上面突出顯示的錯誤

source: Please share your reasons for rejecting the proposal
ja: 提案を拒否した理由を教えてください
zh_tw: 請分享您拒絕該提案的原因

source: Posted %{time}
ja: 投稿 %{time}
zh_tw: 發布%{時間}

source: Posted: %{time}
ja: 投稿日: %{time}
zh_tw: 發佈時間：%{時間}

source: Proposal
ja: 応募
zh_tw: 提議

source: Proposed Amount
ja: 提案金額
zh_tw: 建議金額

source: Proposed: %{time}
ja: 提案日時: %{time}
zh_tw: 建議：%{時間}

source: REJECTION REASONS:
ja: 拒否の理由:
zh_tw: 拒絕原因：

source: REQUESTER EMAIL:
ja: リクエストメール:
zh_tw: 請求電子郵件：

source: REQUESTER:
ja: 依頼者:
zh_tw: 請求者：

source: Reasons for rejecting the offer
ja: 応募を拒否する理由
zh_tw: 拒絕offer的原因

source: Received Offers
ja: 受け取ったオファー
zh_tw: 收到的報價

source: Reject
ja: 断る
zh_tw: 拒絕

source: Reject Offer
ja: 応募を断る
zh_tw: 拒絕報價

source: Rejected
ja: 拒否されました
zh_tw: 拒絕

source: Rejected: %{time}
ja: 拒否されました: %{time}
zh_tw: 被拒絕：%{次}

source: Requested Jobs
ja: 募集中の仕事
zh_tw: 要求的職位

source: Select job categories
ja: カテゴリーを選択する
zh_tw: 選擇職位類別

source: Submit a proposal
ja: 応募を提出する
zh_tw: 提交提案

source: Successfully accepted offer
ja: オファーが正常に受け入れられました
zh_tw: 成功接受報價

source: Suggested applicants
ja: おすすめの候補者
zh_tw: 推薦申請者

source: Suggested courses
ja: おすすめのコース
zh_tw: 推薦課程

source: The amount for the offer for %{job_title} was refunded!
ja: %{job_title} の支払金が払い戻されました。
zh_tw: %{job_title} 的報價金額已退還！

source: The amount for the offer for <b>%{job_title}</b> was refunded.
ja: <b>%{job_title}</b> の支払金が払い戻されました。
zh_tw: <b>%{job_title}</b> 的報價金額已退還。

source: The user requested that the proposal for %{job_title} be canceled!
ja: ユーザーが %{job_title} の募集のキャンセルをリクエストしました。
zh_tw: 用戶請求取消 %{job_title} 的提案！

source: We wish to inform you that %{seller_name} requested that you attend a job interview for %{job_title}!
ja: %{seller_name} が %{job_title} の面談への出席をリクエストしたことをお知らせいたします。
zh_tw: 我們謹通知您，%{seller_name} 要求您參加 %{job_title} 的面試！

source: We wish to inform you that the buyer has sent you an invite to apply for the job %{job_title} !
ja: 募集主から %{job_title} に応募依頼がきました。
zh_tw: 我們謹通知您，買家已向您發送了申請職位 %{job_title} 的邀請！

source: We wish to inform you that the buyer has sent you an invite to apply for the job <b>%{job_title}</b> !
ja: 募集主から <b>%{job_title}</b> に応募依頼がきました。
zh_tw: 我們謹通知您，買家已向您發送申請職位 <b>%{job_title}</b> 的邀請！

source: We wish to inform you that the payment for %{job_title} was approved and you will receive the payment either via Stripe or via your bank account !
ja: %{job_title} の報酬が承認され、Stripe または銀行振込みで報酬が受け取られることをお知らせします。
zh_tw: 我們謹通知您，%{job_title} 的付款已獲得批准，您將透過 Stripe 或您的銀行帳戶收到付款！

source: We wish to inform you that your proposal for <b>%{job_title}</b> was accepted!
ja: <b>%{job_title}</b> の募集が承認されたことをお知らせします。
zh_tw: 我們謹通知您，您對 <b>%{job_title}</b> 的提案已被接受！

source: What is the full amount you'd like to bid for this job?
ja: この仕事の入札希望金額を入れてください
zh_tw: 您願意為這項工作投標的全額金額是多少？

source: Withdraw
ja: 撤回する
zh_tw: 提取

source: Withdraw Proposal
ja: 募集の取りやめ
zh_tw: 撤回提案

source: Write a cover letter.
ja: カバーレター（送付状）を書く ex.志望動機や自己PR、担当者へのメッセージなど
zh_tw: 寫一封求職信。

source: You can enter numerical value or a range, eg. 50, 50-100
ja: 予算金額または予算のレンジを入力。例えば：50、50-100 など
zh_tw: 您可以輸入數值或範圍，例如。 50, 50-100

source: You only pay 20% fee. The proposed amount is paid for the user on the mutually agreed terms.
ja: フルタイムの成約手数料は 20% です。提案された金額は、相互に合意された条件に基づいてサービス提供側に支払われます。
zh_tw: 您只需支付 20% 的費用。根據雙方商定的條款向使用者支付建議的金額。

source: You will be charged additional 20% of the amount of the accepted offer. The amount of the accepted offer will be transferred to the accepted applicant after you update the job as done.
ja: 承諾されたオファー金額の 20% が成約手数料として追加で請求されます。承諾されたオファー金額は、サービスの完成をマークした後、オファーしたサービス提供者に送金されます。
zh_tw: 您將需要支付已接受報價金額的 20% 的額外費用。在您更新工作完成後，已接受的報價金額將轉移給已接受的申請人。

source: You will be charged only 20% of the accepted offer. You will need to communicate with the accepted applicant on how you will send the funds for the full-time job.
ja: 承諾されたオファー金額の 20% が成約手数料として請求されます。フルタイムの仕事で合意した報酬は応募者に直接お支払いしてください
zh_tw: 您只需支付已接受報價的 20%。您需要與被錄取的申請人溝通如何發送全職工作的資金。

source: You will send a notification to the system admin that you would like to mark the results of the user as incomplete and after reviewing the case we will inform you whether the amount will be returned in full.
ja: 依頼した仕事が未完成としてマークされたことが報告されました。確認したうえ連絡致します。
zh_tw: 您將向系統管理員發送通知，表示您希望將使用者的結果標記為不完整，在審核案例後，我們將通知您是否全額退還金額。

source: You've got a new proposal - %{job_title}!
ja: 新しい提案がありました - %{job_title}!
zh_tw: 您有一個新提案 - %{job_title}！

source: Your offer for %{job_title} was canceled!
ja: %{job_title} のオファーはキャンセルされました。
zh_tw: 您對 %{job_title} 的錄用通知已取消！

source: Your offer for <b>%{job_title}</b> was canceled.
ja: <b>%{job_title}</b> のオファーはキャンセルされました。
zh_tw: 您對 <b>%{job_title}</b> 的錄用通知已取消。

source: Your payment for <b>%{job_title}</b> was approved and you will receive it on Stripe or on your bank account.
ja: <b>%{job_title}</b> のお支払いが承認されました。Stripe または銀行口座で受け取ることになります。
zh_tw: 您的 <b>%{job_title}</b> 付款已獲得批准，您將在 Stripe 或您的銀行帳戶上收到該款項。

source: Your payment for %{job_title} was approved!
ja: %{job_title} のお支払いが承認されました。
zh_tw: 您的 %{job_title} 付款已獲得批准！

source: Your proposal was accepted - %{job_title}!
ja: あなたの募集は受け入れられました - %{job_title}!
zh_tw: 您的建議已被接受 - %{job_title}！

source: Your proposal was rejected - %{job_title}!
ja: あなたの募集は拒否されました - %{job_title}!
zh_tw: 您的提案被拒絕 - %{job_title}！

source: fee
ja: 手数料
zh_tw: 費用

source: is in the wrong format
ja: 誤った形式です。
zh_tw: 格式錯誤

source: jobs
ja: 求人
zh_tw: 工作

source: must be selected
ja: 選択が必須
zh_tw: 必須選擇

source: proposals
ja: 募集
zh_tw: 提案

source: spent
ja: 利用金額
zh_tw: 花費

source: total offers
ja: 合計オファー
zh_tw: 總報價

source: Include watched minutes
ja: 視聴時間も含める
zh_tw: 包括觀看分鐘數

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 不

source: View user activities
ja: ユーザーのアクティビティを表示する
zh_tw: 查看用戶活動

source: The buyer requested that the payment for %{job_title} to be confirmed!
ja: 募集主は %{job_title} の支払いを確認するよう要求しました。

source: Successfully added video translation request. Please add your video in this Google Drive folder: <br/><a href='%{google_drive_link_url}' target='_blank'>%{google_drive_link}</a>
ja: ビデオ翻訳要求が正常に追加されました。このGoogleドライブフォルダーにビデオを追加してください：<br/> <a href='%{google_drive_link_url} 'ターゲット='_blank'>%{google_drive_link} </a>
zh_tw: 成功添加了視頻翻譯請求。請在此Google Drive文件夾中添加您的視頻：<br/> <a href='%{google_drive_link_url}'target='_blank'>%{google_drive_link}</a>

source: Create jobs to allow skill provider to apply.
ja: 求人を掲載して人材を見つけよう
zh_tw: 創造就業機會以允許技能提供者申請

source: Your proposal was sent.
ja: あなたの募集は送信されました。
zh_tw: 您的建議已發送。

source: COMPANY NAME:
ja: 会社名:
zh_tw: 公司名稱:

source: Add to LinkedIn
ja: LinkedInに追加
zh_tw: 加到LinkedIn

source: Blog
ja: ブログ
zh_tw: 文章

source: By
ja: 投稿
zh_tw: 由

source: Certificate
ja: 修了証書
zh_tw: 學習證書

source: Content is required for %{language}
ja: このコンテンツの元言語は %{language}です
zh_tw: 本內容的原文為 %{language}

source: Content is required for at least one language
ja: コンテンツは少なくとも一つ以上の言語を指定しなければなりません。
zh_tw: 內容至少需要一種語言

source: Course Completion "%{name}"
ja: コース受講修了「%{name}」
zh_tw: 課程完成"%{name}"

source: Image
ja: 画像
zh_tw: 影像

source: Invalid certificate
ja: 無効な証明書
zh_tw: 證書無效

source: Issued:
ja: 取得日:
zh_tw: 獲得:

source: Line height
ja: 行の高さ
zh_tw: 線高

source: Of Completion
ja: 修了証書
zh_tw: 學習證書

source: Published
ja: 投稿済み
zh_tw: 已發表

source: Scan to verify
ja: スキャンして確認する
zh_tw: 掃描驗證

source: Slug
ja: スラッグ

source: Tags
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: This is to certify that
ja: あなたは、timelyheroにて
zh_tw: 你已在timelyhero

source: Title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: Title is required for %{language}
ja: このタイトルは %{language}で作られました
zh_tw: %{language}需要標題

source: Title is required for at least one language
ja: 少なくとも 1 つの言語にはタイトルが必要です
zh_tw: 至少需要一種語言的標題

source: Unpublish
ja: 非公開にする
zh_tw: 取消發布

source: has successfully completed course "%{course_name}"
ja: 「%{course_name}」コースを修了したことを証明します。
zh_tw: 完成“%{course_name}”的課程學習。

source: Agile Leadership
ja: アジャイルリーダーシップ
zh_tw: 敏捷領導力

source: Become Agile Leader. Visit courses:
ja: アジャイルのノーハウを学ぼう!
zh_tw: 成為敏捷領導者。參觀課程：

source: Completed %{count} courses
ja: %{count}コースを修了しました
zh_tw: 已完成 %{count} 門課程

source: Completed first course
ja: 最初のコースを修了しました
zh_tw: 完成第一門課程

source: Do you want to be expert in Strategic Sales? Visit courses:
ja: 戦略的販売のノウハウを学ぼう!
zh_tw: 您想成為策略銷售專家嗎？參觀課程：

source: Get started with Innovation. Visit courses:
ja: イノベーションのノーハウを学ぼう!
zh_tw: 從創新開始。參觀課程：

source: How to earn a badge
ja: バッジの獲得方法
zh_tw: 如何獲得徽章

source: I have become expert in Agile Leadership on Timelyhero.com
ja: 私は Timelyhero.com でアジャイル リーダーシップのエキスパートになりました
zh_tw: 我已成為 Timelyhero.com 上的敏捷領導專家

source: I have become expert in Innovation on Timelyhero.com
ja: 私は Timelyhero.com のイノベーションのエキスパートになりました
zh_tw: 我已成為 Timelyhero.com 的創新專家

source: I have become expert in Lean Management on Timelyhero.com
ja: 私は Timelyhero.com でリーン管理のエキスパートになりました
zh_tw: 我已成為 Timelyhero.com 精實管理專家

source: I have become expert in Strategic sales on Timelyhero.com
ja: 私は Timelyhero.com での戦略的販売のエキスパートになりました
zh_tw: 我已成為 Timelyhero.com 的策略銷售專家

source: I have become expert in Training on Timelyhero.com
ja: 私は Timelyhero.com のトレーニングのエキスパートになりました
zh_tw: 我已成為 Timelyhero.com 培訓專家

source: I have completed 10 courses on Timelyhero.com
ja: Timelyhero.com で 10 コースを修了しました
zh_tw: 我已在 Timelyhero.com 上完成 10 門課程

source: I have completed my first course on Timelyhero.com
ja: Timelyhero.com の最初のコースを修了しました
zh_tw: 我已經完成了 Timelyhero.com 上的第一門課程

source: Interested in Lean Management. Visit courses:
ja: リーンマネジメントのノーハウを学ぼう!
zh_tw: 對精實管理有興趣。參觀課程：

source: Learn how to organize trainings. Visit courses:
ja: トレーニングを組織するノーハウを学ぼう!
zh_tw: 了解如何組織培訓。參觀課程：

source: See the list of badges you have earned
ja: 獲得したバッジのリストを確認する
zh_tw: 查看您已獲得的徽章列表

source: Strategic sales
ja: 戦略的な販売
zh_tw: 策略銷售

source: Training
ja: トレーニング
zh_tw: 訓練

source: You have earned a new course badge
ja: 新しいコースバッジを獲得しました
zh_tw: 您已獲得新的課程徽章

source: onlinecourse
ja: オンラインコース
zh_tw: 線上課程

source: training
ja: トレーニング
zh_tw: 訓練

source: New certificate
ja: 新しい証明書
zh_tw: 新證書

source: Bronze Explorer
ja: ブロンズ探検者
zh_tw: 青銅探險家

source: Diamond Hero
ja: ダイヤモンドヒーロー
zh_tw: 鑽石英雄

source: Gold Expert
ja: ゴールドエキスパート
zh_tw: 黃金專家

source: Platinum Master
ja: プラチナマスター
zh_tw: 白金大師

source: Silver Achiever
ja: シルバー達成者
zh_tw: 銀牌得主

source: Lean management
ja: でリーン管理
zh_tw: 精實管理

source: Achieve learning success swiftly with microlearning. These short, focused training sessions provide quick solutions to specific challenges, requiring no prior in-depth knowledge for immediate skill enhancement.
ja: マイクロラーニングで速習できます。数分で特定の課題に対する解決策を学べるため、気軽にスキルアップすることができます。
zh_tw: 透過這些簡短微學習的課程來快速提升技能。

source: Microlearning
ja: マイクロラーニング
zh_tw: 微學習

source: View microlearning
ja: マイクロラーニングを見る
zh_tw: 查看微學習

source: Ambassador
ja: アンバサダー
zh_tw: 大使

source: As a reward we provide you with complimentary access to all courses for free.
ja: 感謝の気持ちとして、すべてのコースへのアクセスを無料で提供します。
zh_tw: 作為獎勵，我們為您免費提供所有課程。

source: Full access to all courses
ja: すべてのコースへのフルアクセス
zh_tw: 完全訪問所有課程

source: See the list of ambassadors
ja: アンバサダーの一覧を見る
zh_tw: 查看大使名單

source: The ambassador is added
ja: アンバサダーリストに追加しました
zh_tw: 新增大使

source: The ambassador is removed
ja: アンバサダーリストから外しました
zh_tw: 移除大使

source: Timelyhero Ambassador
ja: タイムリーヒーローアンバサダー
zh_tw: 適時英雄大使

source: Timelyhero Ambassadors
ja: タイムリーヒーローアンバサダー
zh_tw: 適時英雄大使

source: Estimated ambassador badge received for promotional activities for Timelyhero.
ja: timelyheroのプロモーション活動にご協力頂いたことで獲得したアンバサダーバッジ。
zh_tw: 於SNS促銷Timelyhero而獲得大使徽章。

source: Learn how to deal constructively with these stressors to remain healthy in the long term
ja: 長期的に健康を維持するために、これらのストレス要因に建設的に対処する方法を学びましょう
zh_tw: 了解如何建設性地應對這些壓力源，以保持長期健康

source: Staying Fit and Active on the Job—Working Healthy and Mindful
ja: 仕事中も健康でアクティブに-健康的でマインドフルな働き方
zh_tw: 在工作中保持健康和積極－健康、專注地工作
